Bana gösterebilir misin?
Konkon
Şey, Yönetmenim...
5. Bölüm: ADALET
A Bölümü'nün storyboard'larına acilen ihtiyacımız var, yoksa başımız belada.
Ne zaman?
Teslim tarihini mi soruyorsun?
Zaten çoktan geçti.
İlk aşk.
Senin ilk aşkın.
Sana zaten anlatmıştım.
Ne zaman?
Ortaokul ikinci sınıftaydım.
Nasıl tanıştınız?
İkimiz de okul bandosundaydık.
Senin ilk aşkın...
Konkon
Bana gösterebilir misin?
Devam et.
A-Ama ben çizemem ki...
İşte yine o korkunç ilk aşk avı.
İlk aşk avı mı?
Eğer yönetmenle konuşursan,
seni oracıkta oturtur,
ve ilk aşkının her detayını çizdirmeden bırakmaz.
Ay.
Yönetmen / Natsuko Hirose
Önümüzdeki Bahar Gösterimde
Bugün Dün,
Yarın Şimdi,
Ve Her Gün Yaz.
HATSUKOI:
İlk Aşk
Sukeban Büyülü Kız
Karanlık Akademi
Görünüşe göre, bu iş batarsa şirketimiz de biter.
Yok Oluş Öyküsü gibi batarsa...
Hadi ama. O kadar kötü batmaz.
Evet, haklısın.
Yani, bunun arkasında dahi Natsuko Hirose var.
Sanırım herkesin ilk aşk deneyimi farklı.
Araştırma çok önemli, ama insanlar başımız belada diye feryat ediyor.
Eğer storyboard'lar yakında bitmezse.
Zaten çok işin var, Natsuko.
Neden storyboard'ları başka birine
bırakmıyoruz?
Hepsini kendim yapacağım.
Ha?
Sonuçta daha hızlı olacak.
Biliyorum, değil mi?
Bu istiridyeli öğle yemeklerini şuraya bırakıyorum,
sakın yemeyi unutma, tatlım!
Ara
En Üst
Son
Görseller
Kullanıcılar
Videolar
MP Haber
Yönetmen Natsuko Hirose'nin ilk tamamen
özgün uzun metraj filmi onaylandı.
Ferahlatıcı bir romantik komedi olduğu
ve büyük bir hit olacağı söyleniyor.
Önümüzdeki bahar vizyona girecek.
Yönetmen Natsuko Hirose'nin ilk tamamen
özgün uzun metraj filmi onaylandı.
Ferahlatıcı bir romantik komedi olduğu
ve büyük bir hit olacağı söyleniyor.
Önümüzdeki bahar vizyona girecek.
MP Haber
Takip Et
Yönetmen / Natsuko Hirose
Önümüzdeki Bahar Vizyonda
HATSUKOI:
İlk Aşk
kanamik0 @09ka_nami23
Natsuko Hirose'nin filmi için çok heyecanlıyım!
Film çıkana kadar yaşayacağım!!!
Furan4um @furan4umu2
Fazla havalanma, Natsuko Hirose.
Mogitatemogi @mogi5mogi5
Filmi sabırsızlıkla bekliyorum!
Natsuko Hirose'ye bayılıyorum!!
Rateltel @saikyoura_tel
Bu Natsuko Hirose abartısı berbat.
TYO Tenshimimi @mimiultrangel
Cidden... Bir an önce kaybol
git artık, Natsuko Hirose.
himenokohime @o29daisuki
Natsuko Hirose'nin sürekli iş almasına
çok seviniyorum~!
Mamimumemorirure @DAck578sdsau
Tanrım, Natsuko Hirose göz
tırmalıyor. Vasat.
Gängereinzel @1pp1k1ookam1
Kitlelerin Natsuko Hirose'yi neden bu kadar
sevdiğini anlamıyorum.
totomiTanaka @@t3t3_totomi
Natsuko Hirose'nin çalıştığı tüm
işleri tekrar izlemeliyim!
Ryokuchamaruchan @0chacha_0cha
Natsuko Hirose aşkı!!
m 0 0 l 0 0 l 23 0 b 24 0 24 1 24 1 l 24 14 b 24 15 23 15 23 15 l -21 15 b -21 15 -22 15 -22 14 l -22 1 b -22 1 -22 1 -22 1 b -22 1 -22 0 -21 0 l -21 0 b -21 0 -21 0 -21 0 b -21 0 -21 0 -21 0
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 0 0 l 0 0 l 0 8 l 18 8 l 18 6 l 22 6 l 22 0 l 18 0 l 18 -2 l 0 -2 l 0 0
m 486.29 71.43 l 580 70.86 582.86 74.29 584 77.14 582.86 82.29 580 85.14 486.29 85.71 484.57 82.86 484 79.43 484 74.86
...
o
—
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Natsuko Hirose
En İyi\h\hSon\h\hGörseller\h\hKullanıcılar\h\hVideolar
Konkon
Butsu-metsu.
Sen
ko
ken
Tokat!
Graaawaaamdogyaaan
Natsuko! Natsuko! Natsuko! Natsuko!
Ne yapıyorsun?
Övgü yağmuruna tutuluyorum.
Ne?
Bu da ne?
Bir kez daha, Void'ler yok edildi
ve bizim taraf tek bir kayıp bile vermedi!
Hepinize teşekkürler!
Yani, işimi gerçekten hızlı yapıyorum.
Bir sonraki Void ortaya çıktığında,
onu iki saniyede yok edeceğim.
Güvenilirlik ve sonuç üretiyoruz:
Dokuz...
Asker!
Dokuz Asker'e şan olsun!
Ciddi misin?
"Güvenilirlik ve sonuç üretiyoruz:
Dokuz Asker!"
Saçmalık.
Yani, bir süper kahraman dizisinde
pozlar olmalı, değil mi?
Çocukken bunlara bayılırdım.
Son zamanlardaki bu gösterişli tavırların
herkese rahatsızlık veriyor.
Bu, filmden tamamen farklı bir yöne gidiyor,
ama daha önce hiç görmediğim bir Void çıksa bile
ne çizeceğimi hemen biliyorum.
Cidden, rakipsizim.
Beni dinliyor musun sen?
İnsan gerçekten "yağmur" gibi övgü alır mı?
Ah, açlıktan ölüyorum.
Hey, ne pişiriyorsun?
Ooh, fırından yeni çıkmış. Hadi mideye!
Onları daha yeme!
Çok lezzetli!
Hm?
Çekilin. Çekilin.
Yaklaşma!
Uzak dur.
Ama sen hep Luke'a aşık olup saçıp savurmasını söylüyorsun.
Dışarıda bir sürü başka kadın var. Neden illa o olmak zorunda?
Ama Natsuko ortaya çıktığından beri kesinlikle değişti.
Luke'u hiç böyle görmemiştim.
İşte tam da bu yüzden hoşlanmıyorum.
Nacchan!
Sevgili Nine Soldiers üyeleri, geldiğiniz için teşekkürler.
Ah, Destiny. Her zamanki gibi kaslı görünüyorsun.
Eh, her gün antrenman yapıyorum.
Yine de eski halini tercih ederim, Destiny.
Oysa ben şimdiki halimi seviyorum.
Harika.
Teşekkürler, Nacchan.
Gerçekten sonuçları görmeye başlıyorum.
Evet, kelimenin tam anlamıyla parlıyorsun.
Değil mi?
Gecekondularda yaşayan çocukların aileleri ya da evleri yok ve birçoğu suça yöneliyor.
Bu yüzden onlara yiyecek dağıtırken Serval Cat House'tan bahsetmek istiyorum.
O senin kurduğun yetimhane, değil mi?
Gecekondudaki çocuklar yetişkinlere güvenmez, genelde kaçarlar,
ama Nine Soldiers'ı dinleyeceklerini düşünüyorum.
Bize bırakın.
Muhtemelen ayrılmalıyız.
Umutsuzluk Bölgesi'ndeki çocuklar daha temkinli,
o yüzden çocukların favorisine ihtiyacımız olacak.
Olmaz! Oraya gitmek istediğim son yer!
O halde siz ikiniz gidebilir misiniz, Nacchan ve Luke?
Ha?
Tabii.
Q ve Unio, siz Güney Bölge'ye gidebilirsiniz.
Memmeln ve ben Kuzey Bölge'yi alırız.
B-B-Ben giderim! Ben de Umutsuzluk'a giderim!
Umutsuzluk Bölgesi mi?
Bu referans materyalinde yoktu.
Böyle bir yerin varlığından haberim yoktu.
Gecekonduların en tehlikeli kısmı.
Burada yaşadığında sadece umutsuzluğun beklediği söylenir.
Soul Future'ın ışığı buraya ulaşmıyor.
Tüm Boşluklar yok olduğunda
ve dünya huzura kavuştuğunda,
öncelikle burada yaşayan tüm insanlar
için bir şeyler yapmak isterim.
Ha. Böyle şeyler düşündüğünü
hiç bilmezdim.
Sanırım beklenmedik şekilde olgunsun.
"Beklenmedik şekilde" derken?
Ben bir yetişkinim.
Ha? Bu da ne? Utandın mı?
Utandığım falan yok!
Bak, Luke!
Bok! Yolun ortasında at boku var!
Vay canına, kocaman!
Aslında, burada çocuk falan var mı ki?
Vay be! Bu kadar büyük mü?
Hadi, Luke! Buraya bak!
Bu da ne be?
Bırak beni! Bırak!
Ha? Büyük kahraman?
Büyük kahraman?
Ha?
Haklısın!
Dokuz Askerler!
Ha?
Tedbiri elden bırakırsan,
yine seni yakalarlar.
Suç işlemek onlar için günlük iş.
Hayatta kalmalarının tek yolu bu.
O dişlerini böyle gösterme.
Hadi, herkese yetecek kadar var,
sıraya geçin.
Hey, Natsuko! İş başına!
Vay canına!
Bu Chingosman!
Başka Dokuz Asker çiz!
Hepsi mutlu. Bırak öyle kalsınlar.
Kimi istiyorsun?
Şey...
Hımph!
Luke!
Luke'ü çiz!
Cidden mi?
Justice'ı çiz!
Ooh, güzelmiş.
Hey, Luke! Kılıcını göster bize!
Kılıcını göster! Hadi ama!
Göster bize!
Daha da önemlisi, Serval Kedi Evi'ne giderseniz lezzetli yemekler yiyebilirsiniz...
Hey!
Uç!
Boynuzuma dokunma!
Üstüne binmeme izin ver!
Bir tek boynuzlu atın boynuzu onun hayatıdır!
Kırılırsa artık uçamam!
İşte bu yüzden çocukları sevmiyorum.
Of ya.
Güzel mi?
Her gün lezzetli yemekler yiyebileceğiniz bir yer var.
Ve orası...
Serval Kedi Evi!
Çocukların her gün lezzetli yemek yeme hakkı vardır.
Çalışmadan yiyebilirler.
Hayatınızın geri kalanında çalmaya devam etmek ister misiniz?
Şu an hepiniz kimin yerindesiniz?
Sen, oradaki.
Ha?
Şey, Chingosman'ın yeri mi?
Doğru.
Yaşasın!
Chingosman'dan Serval Kedi Evi'ne gitmek için,
"Bum" diye Adalet yolundan aşağı inmelisiniz,
sonra da Ganger'de "bam" diye bir dönüş yapın!
Sadece bu Serval Kedisi tabelasını arayın.
Buradaki yetişkinler düşmanınız değil. Hepsi arkadaşınız.
Gerçekten mi?
Kim olduğumu sanıyorsunuz?
Güvenilirlik ve sonuç üretiyoruz:
Dokuz...
Asker!
Buraya giderseniz, lezzetli...
...yemekler yiyebilirsiniz!
Çalışmasanız bile...
...yiyebiliriz!
Serval Kedisi...
...bizim düşmanımız değil!
Serval Kedisi Evi'ne gel ve elimi sık!
Yarın biraz daha lezzetli yemek yiyelim!
Evet!
Serval Kedisi...
...Evi!
Vay canına.
Cidden, onun problemi ne?
Ah, bacaklarım çok şişti.
Serval Kedisi Evi'nden Umutsuzluk Bölgesi'ne ve geri kaç kez koştuk?
Çocuklar seni gerçekten seviyor.
Pfft. Zihinsel yaşı onlara yakın sadece.
Heh. Yoksa bana kıskanç mısın?
Ne—
K-K-Kim seni kıskanır ki?
Hadi öde şunu artık!
Seni aptal kertenkele!
Dur!
Tüh, kahraman geldi.
Kahretsin.
Değişmemişsin, Justice.
Ha?
Bir zamanlar ateş püskürten ve savaşan bir ejderha olduğuna inanmak zor.
Justice?
O Justice mi?
Vay vay, karşımıza Dokuz Asker çıkmış.
Huzurunuzda olmak bir onur.
Görünüşe göre kendinize bir tatlı bulmuşsunuz.
Çok yumuşak ve...
güzel kokuyor.
Hadi gidelim.
Küçük hanım, eğer kanatlarını benimle açmak istersen istediğin zaman gelebilirsin.
Seninle oynarım.
Justice'le mi karşılaştın?
Evet.
Ha, demek bu yüzden.
Kahretsin!
Luke, Nine Soldiers'ta herkesten çok Justice'ye saygı duyardı.
Yani Justice orada mı yaşıyor?
Emin değilim.
O ejderhanın kaçak bir kumarhanede koruma olarak çalıştığını duydum.
Ama bu sadece bir söylenti.
Serval Cat...
...House!
Kaçak kumar oynamaya mı geldin?
Yoksa benimle oynamaya mı?
Su—
Su.
Çocukları yetimhaneye götürüp duruyormuşsun, ha?
Nine Soldiers'tan biri olmak zor olsa gerek.
Seni görmek istedim.
Ne tesadüf.
Ben de seni görmek istedim...
tatlı şey.
Sekizinci Soul Future'ın kaybedildiği savaşta,
Luke komutayı alıp kasaba yıkılırken insanları kurtardı.
Ganger!
Sonuçta Ganger öldü ve sen ağır yaralandın. Ama...
Konuşma. Daha fazla magm öksürürsün.
Luke senin de yaralandığını bilmiyordu.
Ve Luke ile diğerlerine bundan bahsetmeden,
Nine Soldiers'tan ayrıldın.
Hayal gücün epey geniş, küçük hanım.
Daha önemlisi, benimle biraz eğlenmek ister misin?
Biliyordum.
Uçamıyorsun.
Hadi ama!
Boynuzumu kıracaksın!
Bir tek boynuzlu at için boynuz hayat demektir!
Natsuko biraz uzun sürüyor.
Kes şunu!
Neden onlara gerçeği söylemiyorsun?
Luke'in seni sonsuza kadar nefret etmesine razı mısın?
Suçu olmasa bile,
kendini suçlu hissedecek ve kendini suçlayacak.
İşte böyle biridir o.
Eğer kendini suçlayacaksa,
bana nefret etmesini tercih ederim.
Burada vakit kaybetmen doğru mu?
Void'ler ortaya çıkabilir.
Void'leri bir çırpıda alt edebilirim.
Vay, kendine güvenin tam demek!
Artık senin zamanındaki Dokuz Asker değiliz.
Of, omuzlarım tutulmuş.
Bu civarda kaplıca var mı acaba?
Kaplıca mı?
Buraya geldiğimden beri bir banyo keyfi yapamadım.
Sıcak su kaynağı mı diyorsun?
Ah, bir kaplıcada rahatlamak istiyorum.
Kibir sonun olabilir.
Çok iyi.
Kıpırdama.
Hareket etme.
Bu kadar başarısız olduktan sonra
bu kadar seksi olacağını tahmin edemezdim.
Bunu yüzüme karşı mı söylüyorsun?
Biraz ateşli.
Oho, anladım. Demek ilişkileri böyle.
İlişkileri mi?
"Yetişkin" bir ilişki.
"Yetişkin" bir ilişki mi?
Hepsi senin sayende, Dokuz Asker.
Herkesi getirdiğin için çok teşekkür ederim.
Bu Justice.
Vay canına!
Çok havalı!
Justice havalı, öyle mi?
Void tepkisi!
Void tepkisi! Void tepkisi!
Nerede?
Ana kapının güneyi!
Hadi gidelim.
Dikkatli olun, herkes.
Faydası yok.
Tüm bu düzeltmelere rağmen, faydası yok.
Natsuko!
Bunlar Void mi?
Hareket etmiyorlar.
Gerçekten Void mi bunlar?
Void tepkisi rekor seviyede.
Bunları filmde görmemiştim.
Ne yapmalıyız?
Ben gidip bir bakayım.
Hepiniz burada kalın.
Sinyal verene kadar saldırmayın.
QJ, benimle gel.
Anlaşıldı.
Çiz..
Çizmen gerekiyor, Natsuko.
QJ, havadan görüntü al ve
ne bulabileceğine bak.
Anlaşıldı.
Ha?
Natsuko-san!
Bunu kendim halledebilirim.
Orada kalın dedim!
Yoluma çıkma.
Natsuko!
Sorun yok. Bunu bana bırak.
Hepsini kendim yapacağım.
Sonuçta daha hızlı olacak.
Tamam!
Şimdi, savaş zamanı!
Başardı.
Ha?
Bu çok kısaydı.
Ek animasyon gerekiyor.
QJ, Natsuko'ya destek ol!
Anlaşıldı!
Memmeln ve Unio, savunma büyüsüyle
o şeyin kasabaya ulaşmasını engelleyin!
Anlaşıldı!
Void tepkisi giderek güçleniyor!
Hepsini kendim yapacağım.
Sonunda daha hızlı olacak.
Ha?
Natsuko!
6. Bölüm: DEĞİŞİM